Repository: inc2734/unitone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

# block description
source: This block displays a item of the timeline.
ja: タイムラインの項目を表示するブロックです。

# block title
source: Timeline dots
ja: タイムラインドット

# block description
source: This block can display a timeline.
ja: タイムラインを表示することができるブロックです。

# block title
source: With sidebar (Divided)
ja: サイドバー（区切りあり）

# Style variation name
source: Dark: Blue base
ja: ダーク：ブルーベース

# Color name
source: Accent
ja: アクセント

# Color name
source: Text (Black / Immutable)
ja: テキスト（黒 / 不変）

# Color name
source: Background
ja: 背景

# Color name
source: Text
ja: テキスト

# Color name
source: Background Alt
ja: 背景（Alt）

# Color name
source: Text Alt
ja: テキスト（Alt）

# Color name
source: Pale Gray
ja: ペールグレー

# Color name
source: Bright Gray
ja: ブライトグレー

# Color name
source: Light Gray
ja: ライトグレー

# Color name
source: Gray
ja: グレー

# Color name
source: Dark Gray
ja: ダークグレー

# Color name
source: Heavy Gray
ja: ヘビーグレー

# Style variation name
source: Dark: Red base
ja: ダーク：レッドベース

# Style variation name
source: Dark: Yellow base
ja: ダーク：イエローベース

# Style variation name
source: Dark
ja: ダーク

# Style variation name
source: Light: Blue base
ja: ライト：ブルーベース

# Style variation name
source: Light: Red base
ja: ライト：レッドベース

# Style variation name
source: Light: Yellow base
ja: ライト：イエローベース

# Style variation name
source: Light
ja: ライト

# Style variation name
source: Pale Gray: Blue base
ja: ペールグレー：ブルーベース

# Style variation name
source: Pale Gray: Red base
ja: ペールグレー：レッドベース

# Style variation name
source: Pale Gray: Yello base
ja: ペールグレー：イエローベース

# Style variation name
source: Pale Gray
ja: ペールグレー

# Style variation name
source: Accent
ja: アクセント

# Style variation name
source: Gray
ja: グレー

# Gradient name
source: Accent gradation
ja: アクセントグラデーション

# Font family name
source: Sans serif
ja: サンセリフ（ゴシック体）

# Font family name
source: Serif
ja: セリフ（明朝体）

# Custom template name
source: Pages: One Column
ja: 固定ページ：1カラム

# Custom template name
source: Pages: One Column / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Pages: One Column / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Custom template name
source: Pages: One Column / Page Header (Slim)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（スリム）

# Custom template name
source: Pages: One Column / Page Header (Wide)
ja: 固定ページ：1カラム / ページヘッダー（幅広）

# Custom template name
source: Pages: Only Header and Footer
ja: 固定ページ：ヘッダー・フッター

# Custom template name
source: Pages: Right Sidebar
ja: 固定ページ：右サイドバー

# Custom template name
source: Pages: Right Sidebar / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Pages: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Custom template name
source: Pages: Left Header
ja: 固定ページ：左ヘッダー

# Custom template name
source: Pages: Left Header / Only Header and Footer
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ヘッダー・フッター

# Custom template name
source: Pages: Left Header / Page Header (Featured Image)
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Pages: Left Header / Page Header (Image)
ja: 固定ページ：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Custom template name
source: Pages: Blank
ja: 固定ページ：空

# Custom template name
source: Single Posts: One Column
ja: 個別投稿：1カラム

# Custom template name
source: Single Posts: One Column / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Single Posts: One Column / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（画像）

# Custom template name
source: Single Posts: One Column / Page Header (Slim)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（スリム）

# Custom template name
source: Single Posts: One Column / Page Header (Wide)
ja: 個別投稿：1カラム / ページヘッダー（幅広）

# Custom template name
source: Single Posts: Only Header and Footer
ja: 個別投稿：ヘッダー・フッター

# Custom template name
source: Single Posts: Right Sidebar
ja: 個別投稿：右サイドバー

# Custom template name
source: Single Posts: Right Sidebar / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：右サイドバー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Single Posts: Right Sidebar / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：右サイドバー / ページヘッダー（画像）

# Custom template name
source: Single Posts: Left Header
ja: 個別投稿：左ヘッダー

# Custom template name
source: Single Posts: Left Header / Only Header and Footer
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ヘッダー・フッター

# Custom template name
source: Single Posts: Left Header / Page Header (Featured Image)
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ページヘッダー（アイキャッチ画像）

# Custom template name
source: Single Posts: Left Header / Page Header (Image)
ja: 個別投稿：左ヘッダー / ページヘッダー（画像）

# Template part name
source: Header
ja: ヘッダー

# Template part name
source: Header (Vertical)
ja: ヘッダー（縦）

# Template part name
source: Footer
ja: フッター

# Template part name
source: Comments
ja: コメント

# Template part name
source: Loop
ja: ループ
